Voor het onderzoek wordt uw reactietijd gemeten onder verschillende audio stimuli. Graag vragen wij om uw toestemming hiervoor.

Kunt u uw mobiele telefoonnummer opgeven?
Wat is uw geslacht?
Wat is uw leeftijd?
Welk besturingssysteem gebruikt u momenteel (bijvoorbeeld iOS of Android)?
Hoeveel uur per week speelt u gemiddeld videospellen?
Op welke dagen bent u beschikbaar in week 48 en 49 voor het uitvoeren van dit onderzoek?
Geeft u toestemming om uw data anoniem te gebruiken voor dit onderzoek?
Wij waarborgen de vertrouwelijkheid van uw gegevens en zullen deze enkel gebruiken voor onderzoeksdoeleinden.
